## ７０１·二叉搜索树中的插入操作

题目链接：https://leetcode-cn.com/problems/insert-into-a-binary-search-tree/

### 描述

给定二叉搜索树（BST）的根节点和要插入树中的值，将值插入二叉搜索树。 返回插入后二叉搜索树的根节点。 输入数据 **保证** ，新值和原始二叉搜索树中的任意节点值都不同。

**注意**，可能存在多种有效的插入方式，只要树在插入后仍保持为二叉搜索树即可。 你可以返回 **任意有效的结果** 。

### 样例

#### 样例１

```markdown
输入：root = [4,2,7,1,3], val = 5
输出：[4,2,7,1,3,5]
```

#### 样例２

```markdown
输入：root = [40,20,60,10,30,50,70], val = 25
输出：[40,20,60,10,30,50,70,null,null,25]
```

#### 样例３

```markdown
输入：root = [4,2,7,1,3,null,null,null,null,null,null], val = 5
输出：[4,2,7,1,3,5]
```

### 提示

- 给定的树上的节点数介于 `0` 和 `10^4` 之间
- 每个节点都有一个唯一整数值，取值范围从 `0` 到 `10^8`
- `-10^8 <= val <= 10^8`
- 新值和原始二叉搜索树中的任意节点值都不同

## 解题心得

因为二叉搜索树要求所有左子树节点都小于右子树，所以可以根据这个规则一直找到该插入的叶子节点，这个思路实现起来比较简单。